Temos uma pressão com relação ao MEI? Temos, por quê?
Porque hoje o MEI não transmite crédito, mas a depender do cliente que o contrata,
se for uma pessoa jurídica dentro do regime regular do IBS, da CBS,
talvez essa empresa solicite do MEI a geração do crédito.
E aí o MEI vai se ali a depender dessa circunstância, ter
que avaliar a
migração para o Simples Nacional
dentro do regime regular
para liberar créditos. Então aqui,
pessoal, é um ponto de atenção
de você sentar com o seu
cliente e fazer a seguinte pergunta.
Quem são os clientes do MEI?
É uma pessoa física?
Tudo bem. É uma empresa do Simples Nacional que não é do regime regular? Tudo bem.
Mas se for uma empresa que está dentro do Simples Nacional regular
ou uma empresa lucro real presumido, ela pode requerer créditos do MEI.
Então fica aqui o ponto de orientação.